Perfil
Web Developer
Portifolio
Desing
Contato


Meu nome e Bruno Régis, tenho 18 anos...
...Sou mineiro, moro em paracatu...
...Programo desde os 11 anos de idade. 

Código bem indentado e estruturado!
Criatividade na idealização e implementão!
Design de layout web!

Programação Front-End(modelo-visão-controlador)!
Programação Back-End(banco de dados)
Não perca o tempo, entre em contato!


WEB DEVELOPER

Sou desenvolvedor front-end/back-end, para o desenvolvimento do layout
utilizo principalmente o html5, css3, JavaScrip e a biblioteca jQuery. Para o
gerenciamento dos dados recebidos pelo usuario, como um sistema de login,
utilizo o php e o mysql.

Para que o site tenha suporte em todas as plataformas ou seja tornalo
responsivo utilizo o framework bootstrap.


PORTIFOLIO

Front-End
Analise Sua Senha
Aplicação que avalia a força de uma senha.

Guia de Segurança
Blog com dicas de segurança.

Back-End
Emotalk
Site em que pessoas com o emocional estável ajudam pessoas com problemas sócias.


Desing
Para o design do site, primeiro crio um template utilizando o adobe
ilustrator, para que possa haver mais Harmonia e melhor posicionamento
de cara objeto.

Tenho conhecimento em design em photoshop, illustrator e fireworks, tanto
na criação de templates qunato na criação de logos.

CONTATO
Se você é uma empresa que procura uma presença na web ou um funcionario,
sinta-se à vontade para entrar em contato comigo imediatamente!




Profile
Web Developer
Portifolio
Desing
Contact


My name is Bruno Regis ...
... I'm a brazilian ...
... I've been programming since I was a kid.

Code well indented and structured!
Creativity in idealization and implementation!
Web layout design!

Front-End Programming (model-view-controller)!
Back-End Programming (database)
Do not waste time, get in touch!


WEB DEVELOPER

I am a front-end / back-end developer for the layout development, I mainly use html5, css3, JavaScrip and the jQuery library. To management of data received by the user, such as a login system, I use php and mysql.

For the site to have support on all platforms (i.e. responsive), I use the bootstrap framework.


PORTIFOLIO

Front End
Analyze Your Password
Application that evaluates the strength of a password.

Security Guide
Blog with security tips.

Back End
Emotalk
Site in which people with stable emotional help people with social problems.


Desing
For website design, I first create a template using Adobe illustrator, so that there may be more Harmony and a better user experience.

I have knowledge in design in photoshop, illustrator and fireworks, both in the creation of templates as in the creation of logos.

CONTACT
If you are a company looking for a web presence, feel free to contact me immediately!